Esta...
Ohh, ¿no es bonita?
Es única y no parece tan difícil de hacer,
Así que quiero intentarlo.
¿Dónde lo conseguiste?
¿Por qué?
Dime! ¿Dónde lo conseguiste?
De la profesora que enseña aquí...
Para mi ese amigo es.....
mi horno
y mi torno
Tenía miedo
de hacerla llorar
como mi padre...
y mi madre
Y para que esa persona no llore por mi
Me escapé.
Imposible
¡Piérdete!
Te dije que no te involucraras con un hombre como él.
¿Sabes lo insultante que fue para él?
Les di dinero para resolver sus problemas.
¿Qué hay de malo en eso?
¿No fue suficiente?
Esta es
la primera vez que desee algo
¿No puedes dejarme ganar sólo por esta vez?
Como?
¿Cómo esa clase de hombre puede ser tu deseo?
¡Eres la heredera del Grupo ShinHwa!
En vez de conocer los mejores pretendiente de Corea, no mejor de Asia....
Prepárate para esto!
Ante mi
esa persona es la mejor
porque lo amo.
Otros hombres, sin importar quienes sean , ¡no hacen ninguna diferencia para mi!
Patética.
Casarse con un hombre por un amor
que irá desapareciendo en unos años.
esa no sera una opción.
¡¡Mamá!!
¡Sí, así es!
Porque soy tu mamá.
Porque naciste dentro del Grupo ShinHwa
no puedo permitir tu estúpida apuesta de amor.
Puedes hacer eso en tu próxima vida.
¡¡Oiga!!
¿Señorita?
¡¿Qué debemos hacer?!
¿Se encuentra bien señorita?
¿Hola?
¡Esta chica se ha desmayado aquí!
Si se pregunta donde, esto es...
¿Estás despierta?
¿Qué pasó?
¡Estuviste casi en un gran problema!
Te desmayaste en la calle
Pero , ¿tú como ...?
¿Qué hubiese sucedido si no te
llamaba en el momento justo?
¿Por qué eres tan imprudente?
¿No te pedí que me llamaras cuando las cosas fueran difíciles para ti?
¿Ya no nos consideras hermanas?
No es eso.
¿Algo malo sucedió?
Entonces, de ahora en adelante, tienes que eschuchar lo que te digo
De hoy en adelante, Jandi, tú eres mi huésped.
Como tus papas están lejos, no puedes irte de esta casa hasta que todo mejore..
¿Entiendes?
Unnie, pero eso.. Joon...
Olvídate de Joon Pyo
¿No decidimos que ibas a tratarme como si fuera tu hermana mayor?
Aun así.... la Presidenta...
No hay necesidad de que te preocupes de mi madre.
Está fuera del país por un tiempo.
Ya no tienes mas preocupaciones, ¿cierto?
Sin embargo, es mucha audacia.
¡Claro! ¡Es así como tiene que ser!
Pero... también tengo una condición.
¿Una condición?
No me gusta aceptar las cosas gratis.
Por dormir y comer en esta casa,
por favor, me pones a trabajar.
¿Qué?
Siento curiosidad sobre algo
¿Sobre qué?
¿Cual es tu razón para ser tan buena conmigo?
Sabes, honestamente...
Goo Joon Pyo ya está comprometido.
Si la Presidenta (mama de JoonPyo) se entera de que estas haciendo esto...
¿En realidad eres tan curiosa?
¡¡Terminé!!
¡Es un regalo!
De ahora en adelante, la Señorita Geum Jandi, es la nueva sirvienta.
Ella es como mi hermana,
quería darle de todo pero ella quiere trabajar.
Todos, por favor, ayudénla
Hola, me llamo Geum Jan Di
Por favor, cuiden de mi
¡No hay necesidad para que cuidemos de ti!
Abuela
Por favor cuide de ella
Si tú tienes que pedir por eso,
es mejor que ella no comience
Abuela, se un poco amable con ella
No. ¡No hay necesidad!
¡Daré lo mejor de mi!
Por favor, tráteme como lo haría con los otros
Tu "mejor" no servirá
Perfección
En esta casa la perfección es un requisito
¿Estás lista?
No eres una niña.  ¡Contesta la pregunta!
Di, "Sí, Entiendo".
Confiada y claramente
Sí.. entiendo
Tengo que regresar a los Estados Unidos
¿Estarás bien sola?
No te preocupes por mi
¡Tú!  ¡¡Chica nueva!!
¿Qué te crees que estás haciendo?
¿Hablando en vez de trabajar?
Sí, abuelita
¿Qué quieres decir con "abuelita"?
¿Cómo me convertí en "Abuela" para Geum JanDi?
Entonces... ¿Cómo debo llamarla?
Aqui, comparada a la senorita Geum Jan Di, he trabajado por un largo tiempo
Llámame "Sunbae"!
Oh... ¿Sunbae?
¿Por cuánto tiempo vas
a quedarte parada ahí como una idiota?
¡Si vas a aprender todo desde lo básico, cada segundo y minuto es precioso!
¡Muévete!
¡Sí!
En esta casa, una sirvienta
necesita conocer
todas las necesidades de su amo
Hay una lista de esas necesidades
Planchar una camisa en un minuto es un regalo.
Ser capaz de de limpiar correctamente obras de arte caras
Saber como organizar todos estos vinos
Chambertin (mal pronunciado)
Chambertin
Ahora memorizaremos el menú
Carpaccio de camarón con trufas blancas aioli
Camarón.. Carpa...
Filete de res acompañado con espárragos
Ee... es-pa-rra-gos (espárragos)
Pato rostizado con pimienta
¿Pato?
Tengo hambre. Dame comida..
Sopa de aceite de albahaca con... len..len
¡Lentejas!
Lentejas..
Oh dios
A-Abuelita...
Abuela, ¿todavía estas viva?
Sí. No importa cuanto lo desees, se ve que no me puedo ir.
No, no es lo que quise decir.
¡Es porque no te he visto por un largo tiempo!
¿Qué te sucedió?
¿No dijiste que ibas a manejar la limpieza de la escuela o algo así?
Las casa era un completo desastre
No podía quedarme sólo viendo  y no hacer nada
Entre tanto, el mayordomo Lee se encargará de la escuela en mi nombre.
-¿Porqué?
¿Hay algún problema?
-N..No
¿Quién es ella?
¿Es tu aprendiz?
¿En dónde encontraste una chica tan estúpida que ni siquiera puede memorizar el menú?
Se convirtió en mi aprendiz por una inevitable situación
Te la presentaré
Ven aquí
Mucho gusto
¡Míralo de frente!
Voltea y saluda al amo Jun Pyo
Por favor cuide de mi
Ge.. Geum Jan Di
Desde hoy, Geum JanDi será
la sirvienta personal del amo JoonPyo.
¡¿Si- Sirvienta personal?!
Por favor... ¡haré lo que me pida pero no esto!
Lo de ser la sirvienta personal de Goo Joon Pyo
¿Qué quieres decir con "Goo JoonPyo"?
¡No puedes llamarlo así en esta casa!
No importa que pase afuera,
mientras trabajes en esta casa,
llámalo, "joven amo"!
¡Ah... sí... sí!
Como le decía, por favor reconsidere esta situación con... "el amo"
Abue... Sunbae
Por favor, se lo ruego...
¿Ya lo olvidaste?
No es algo que pueda ser decidido solo porque tu quieres
No debí haber venido
Quizás aún este bien si me voy ahora.
"Te dije que me buscaras cuando necesitaras ayuda"
"¿Olvidaste que somos hermana y hermanita?"
Oh, Geum Jan Di
Sirvienta personal de Gu Jun Pyo, respóndeme ahora.
¿Gu Jun Pyo?
Geum Jan Di
Repórtate en mi cuarto de inmediato.
Cambio.
¿Que?
Este chico realmente...
¡Hey! ¿Qué es lo que estas haciendo ahora?
Te tomó 3 minutos.. la próxima vez llega en uno
¿Qué?
En serio..
Yo, Goo JoonPyo,
ordeno a mi sirvienta personal Geum JanDi..
Que me prepare un delicioso ramen ahora mismo
No quiero hacerlo
Sabes, soporto esto solo por tu hermana
Quiero mi ramen en diez minutos
Cuelgo
Gu Jun Pyo
¿Quieres morirte?
¿A quién crees que le hablas tan informalmente?
Sí, amo..
¿Qué es esto?
El ramen que ...
que quería que cocinara , amo.
- ¡No hay tapa!
- ¿Qué?
¿Satisfecho?
- ¿A dónde vas?
- ¡¿Qué es lo que quiere ahora!? ...Señor?
¿Qué.. qué quieres?
- Quiero que te quedes sentada hasta que terminé.
Hay un boton en un lado, apriétalo
¡Tú! Digo... amo.
¿Qué intentas hacer?
Es que esa silla es muy incómoda.
La estoy probando.
Así que solo has lo que te digo y siéntate.
¿Sabes qué hora es?
¿Cómo es que sigues durmiendo?
Rápido, al cuarto de Jun Pyo.
¿Qué?
¿Tan Temprano?
¡Sal de aquí!
Si me intentas despertar de nuevo te despido... ¿Entendido?
Amo JoonPyo, ¿No cree que es hora de levantarse?
¿No te dije que te despediría si me intentabas levantar de nuevo? ¿Quieres morir?
Gu Jun Pyo
Levantate antes de que te golpee
¿Cuánta gente tiene que arriesgar su trabajo para levantarte?
¡Levántate!
¡Qué!
Geum Jan Di
¡Oye! ¡Está bien!
¡Entendido, me levantaré! ¡Ya me levanto!
Acerca de despedirlas . . . me retracto.
¿Qué?
Muchas gracias..
Muchas gracias.
¿Satisfecha?
¡Muchas gracias, Geum JanDi!
Yi Jung.
Como es que tú...
Solía ser quien se escondía, por lo que nunca tuve que buscar.
Es muy difícil
Cha Eun Jae
¿No crees que te escondiste muy bien?
Estaba apunto de rendirme en el juego.
Yi Jung ah
¿Cómo es que nada nos sale bien?
¿Qué piensas que es peor?
¿Trabajar como sirvienta personal de tu ex novio,
o accidentalmente poner al chico que te gusta y a su 1er amor juntos tan pronto como reuniste el valor para invitarlo a salir?
Creo que el solo hecho de comparar ambas situaciones es triste.
¿Hola...?
Jae Kyung unnie...
¡Jandi! ¿Te volviste a mudar?
¿Qué pasó con tu casa? Pasé y ya no queda ni un pedazo.
Oh, sí. Algo ocurrió.
Así que.. ¿a donde te fuiste?
¡Hagamos otra fiesta de bienvenida!
¡ Te llevaré algo rico de comer!
¡Gaeul! ¿También vamos a jugar verdad o reto como la última vez?
¿No suena bien?
Dime.. ¿dónde?
¡Mi casa!
Estoy compartiendo mi cuarto con JanDi, así que no creo que podamos salir como la otra vez. Por eso no te invitamos.
Discúlpanos.
Oh ya veo, me alegra que estes con Gaeul
Te podrías haber quedado conmigo también.
Gracias por el ofrecimiento.
Oh, sí. ¿Puedes envolver un poco de avena para mí?
¿Avena?
¿Gu Jun Pyo está enfermo?
Lo iré a visitar
¿Jun?
Estaba bien esta ma..
Jandi! ¿No es hora de irte a la clínica?
Está bien. Ya está todo.
Él esta bien. Su respiración es buena
Aunque tenga fiebre está muy saludable.
Gracias!
Adios
Doctor.
¡Abuelo!
Abuelo..
¿Abuelo estas bien?
Ah estoy bien
Conozco mi enfermedad
No hay necesidad de preocuparse
Usted no esta bien.
¿Qué hubiera pasado si no estaba aquí?
Esto también pasó la última vez.
No puedo dejarlo solo de esta manera.
¿Entonces me vas a llevar a un asilo?
Sí.
- ¡¡Tú!!
Sunbae..
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué es todo esto?
Es para mudarse de casa.
¿Tienes un habitación más?
Vamos, dese prisa.
vamos,  abu..
Espera un momento.
Vamos, dese prisa.
Ah, no sé cual es tu motivo.
¿Por qué no veo a mi sirvienta personal?
- ¿Perdone?
- eh Geum Ja-...
Mi nueva sirvienta personal....
Su amo está comiendo y ella ni siquiera se presenta.
¿Nueva sirvienta personal?
Hoy es sábado, Señor.
Y?
entonces?
Cuando la ama Jun Hee contrato a Geum...
Por la escuela y su trabajo de medio tiempo
Sólo necesita trabajar durante los 5 días de la semana.
entonces..
Solo 5 Días?
Que clase de sirvienta es esa?
Señor, la srta. JAekyung esta aquí.
¿Qué?
Jun...
Nuestro pequeño Jun.. ¿Te duele?
¿Debería cuidarte hasta que te sanes? Comamos avena.
¿Estás enfermo?
Toma.
¿Qué estás haciendo JoonPyo?
Tu prometida dice que abras.
Bien, comes bien.
¿Sabe bien?
Venga y siéntese.
Aqui es.
Está es su casa ahora.
¡TÚ!
¿Qué clase persona hace todo esto de repente?
Él y yo necesitamos tiempo para preparar nuestras mentes...
Lo ha estado haciendo por 15 años.
Preparando su mente.
¿No ha sido suficiente?
También, si no me escucha, podría contarle todo.
¡¿Acerca de qué?!
Que está enfermo.
¿Debería hacerlo?
Mírate. ¿De dónde aprendiste todas esas malas cosas?
Le habia dicho que
tengo una buena habilidad para negociar.
Buenas noches.
- JanDi...
- ¿Sí?...
¿Crees que me pueda perdonar?
¿De qué está asustado? Usted es su abuelo.
Si su nieto no lo escucha, sólo dele un buen golpe.
Buenas noches
¿Qué piensas que estás haciendo?
Tú y tu abuelo necesitan una familia.
Todo lo que hice fue ayudarles a encontrarlo.
Geum JanDi, Yo aún estoy....
¿No estás listo para esto?
Abuelo, me dijo lo mismo
Para algo así,
¿Cuánto tiempo necesitas para estar preparado?
¿No es eso inútil?
Tu lo has dicho antes,
es imposible conocer a alguien por completo.
Pero, por lo menos puedes llegar a saber que tipo de persona el o ella es.
El JiHoo que conozco
Aún ama y extraña a su abuelo.
Así que, es capaz de perdonarlo.
Geum JanDi... contestame, Geum JanDi...
¡Mi sirvienta personal!
¿No crees que estás un poco ausente sólo porque tenias el día libre? ¿Aún no estás?
¿Qué?
Se supone que no debería  trabajar ahora mismo.
Date prisa ahora mismo.
Empiezo el lunes a las 5 en punto. Llámame entonces.
Puedes ganar dinero extra por trabajar  horas extras.
¿Qué? ¿Otra vez quieres que te haga ramen?
¿Huh? ¿Qué es esto?
Quédate sentada aquí.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Espera un minuto y sólo siéntate.
¿Qué es esto?
Está empezando.
Hay que dejarlo aqui tambien
No
Sientente orgulloso que sólo nosotros estamos permitidos de alojarnos aquí.
¡Quiero irme!
Geum JanDi
Goo JunPyo..
¿Qué deberíamos hacer?
JaeKyung unnie... está caminando hacia aca ahora mismo.
¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué vamos a hacer ahora?
¿Por qué tenemos que hacer algo? Sólo quédate quieta.
Es mejor así.
Este tiempo es...
-Ah... por ahí!
¡Oye! ¿A dónde estás llendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te has metido ahí?
Goo JoonPyo... cierra la puerta por mí.
Te pregunto, ¿Por qué te has metido ahí?
¿Dónde estás? Estoy aquí
Así que estabas aquí.
Oye mono.
¿No duermes?
¿Qué clase de mujer va a la casa de alguien a mitad de la noche?
Tú no eres "alguien" más. Tú eres alguien que me gusta
¿Qué?
No es gracioso?
Mi papá siempre decía la letra de una canción popular que tiene su filosofía.
Yo no sabía lo que significaba.
Pero ahora lo entiendo.
¿Quizás porque estoy en una cita?
¿Qué cita?
¿Por qué estás aquí?
Voy pasar la noche aquí.
Para ver esto juntos. Quería verlo pero estaba muy asustada de verlo sola. Veámoslo juntos.
Bien, ¿verdad? Vamos.
Recuerdo que te gustaba cuando eras pequeño
Comamos
No tengo hambre.
al menos toma esto.
Jaekyung como tu...?
Jandi ¿ Como pudiste hacer eso?
¿Por qué me mientes?
pensé que eras mi mejor amiga.
Quería estar contigo por el resto de mi vida como hermanas!
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Jaekying , No es eso.
Lo lamento, la verdad es que ...
No quiero escuchar excusas.
me mentiste, me has herido mas de lo que puedas imaginar.
Por favor, escúchame.
JanDi, ¿Qué vas hacer hoy?
Lo siento mucho-. ¡Creo que estaré ocupada todo el día!
Estoy tan ocupada que no creo que haga nada.
Justo ahora voy de salida
En serio?.... Ok... Adios!
adiós.
Ustedes dos, durmieron bien?
¿Qué estas haciendo?
Tan temprano en la mañana?
Ah, ¿yo?
¡Vine para ir a trabajar con ustedes dos !
Nosotros... ya que somos tres, vamos por el carro.
Vamos! De prisa! Vamos!
Aqui tiene, señora
Tenga cuidado, esta caliente
Oh! su temperatura es normal
Aqui tiene..
abuela! abuela!
No quiero hacerlo..
Señora Min...
Espere un minuto.
¡Sunbae!
-Porfavor denos un poco de té.
-No hemos bebido té todavía.
Como es que eres tan guapo?
Creo que también beberé una taza.
Si, esta bien
Por aquí esta la salida.
Por favor con cuidado.
Ha pasado tiempo desde que estuve aquí.
Te acuerdas que estuvimos en problemas cuando jugamos aquí a las escondidas.
Por supuesto. Tuve que limpiar como castigo por una semana.
Claro, y dijiste que estaba frío así que, tratamos de dar calor y nos metimos en problemas de nuevo
Tú fuiste el que me dijo que tenías frío.
De ninguna manera, fuiste tu!
No... ¿Fuí yo?
Tu madre, esta bien?
ella sigue igual...
¿Quieres saber también sobre mi padre?
¿Qué hay de ti? Has estado bien, ¿no es así?
¿Tienes curiosidad?
¿De verdad quieres saberlo?
hacer qué?
¿Como pudiste hacerlo tan de repente?
Sin ningún aviso previo , Como pudiste desaparecer de esa forma?
Sabes como me sentí?
Me sentí asfixiado como si  todo el aire que respiraba se hubiese ido.
¿Puedes imaginar como me sentí?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
No era el aire...
¿Qué?
Yo... yo no era tu aire... YiJung.
Fui solo la brisa que confundiste con el aire.
Pensé de la misma manera de mi misma, YiJung.
Pensé, que si realmente lo deseaba podría quedarme a tu lado por siempre.
¿Que intentas decir?
Una brisa... pasa una vez, no puede volver a pasar por el mismo lugar... YiJung.
¿Por qué estás así?
Oh, eres tu Gaeul...
Quiero dormir, ¿Podemos hablar luego?
SunBae.. como pudiste actuar mucho mejor que yo antes... cuando ahora estas así?
¿Puedes callarte e irte?
No, si me callo ahora.
Probablemente tenga que verte pasar tu vida en estas condiciones, asi que creo que dire algunas cosas mas
Sunbae...
Eres un mentiroso.
eres un inmaduro.
Un hombre patético.
¿Qué has dicho?
Dijiste que fingiste porque no querías lastimarla, ¿cierto?
No. Eras tú, sunbae.
Quien no quería salir lastimado.
Pensaste que ella te vería lo que tu eres y que por eso ella se marcharía.
Chu Gaeul.
Lo se. Tu "Yo tranquilo" es solo una mascara
Pero el Yijung que me gusta, tiene miedo al amor.
Tiene miedo que las personas se marchen, como un niño
Los niños,enfrentan lo que realmente quieren, ellos no dudan.
Porque si ellos lo pierden, ellos saben que llorarán...
Gracias por lo de hoy.
Has hecho mas cosas por primera vez por mi causa, verdad?
Entra, te llevaré a casa.
No, puedo ir sola.
Aigoo, debe estar pesado.
Doctor, vamos.
La hora del trabajo se termino así que ahora llámame abuelo.
Maneje a casa con cuidado abuelo.
- ¡Póngase su cinturón de seguridad!
- Esta bien.
¡Maneje con cuidado!
Maneje con cuidado.
joven amo
joven amo,es hora de despertarse
Debería levantarse ahora.
joven amo...
¡¡joven amo!!
Tu...
Tu,  ¿ Qué estas tú ....
5 minutos
dejame estar asi por 5 minutos, y despues me levanto.
incluso cuando estoy sosteniendote asi...
No puedo creer que tu estas aqui
Jun... estoy aquí.
Vamos....